makanisme game milionaire

1.masukan sign in login

*kita masukkan dulu ke dalam file binary(fungsi yang akan digunakan strtok,strcmp,strcpy,strcat)
  .strtok untuk memisahkan namauser dan pass 
  .strcat digunakan untuk membuat data dengan menambahkan ".bin" pada variabel yang telah dimasukkan usernamenya
  .strcpy menggopi hasil strtok ke variabel tertentu untuk menyimpan username dan pass user ,
  .strcmp digunakan untuk login, jika menghasilkan nilai nol. maka dapat memulai game, jika tidak
  maka menampilkan "nama user dan pass anda salah" lalu masukkan pilihan "keluar" dan "sign in"(ingat sistem menggunakan cla)
  
misalkan nama execute fpr
saat user manggunakan cla ./fpr  
maka akan menampilkan pilihan yaitu 1.sign in, 2.login dan 3.keluar. jika dipilih adalah satu, maka jalankan program *1*, 
jika dipilih dua, maka tammpilkan
"untuk menjalankan  program ini, gunakan comman ./fpr username@code" lalu return exit_failure, stelah dimasukkan clanya maka jalankan program *2*.
jika dipiluh adalah 3 , maka tampilkan "terimakasih" lalu return exit failure.



*1* misalkan 'muny@mumuncan' (username@pass) ,terlebih dahulu kita masukkan ke file binary  maka user sudah sign in
   *menggunakan isalnum pada percabangan (contoh:if(isalnum(c)==0)) untuk mendeteksi apakah ada @ atau tidak, jika tidak ada maka akan menampilkan
   "urutan yang anda masukkan salah,gunakan @ untuk sign in", jika ada '@' maka dapat membuat file binary tersebut
   kita dapat menggunakan percabangan if, setelah itu kita tulis ke dalam file binary dengan fwrite (seblumnya buka stream file .bin dengan mode wb
   dengan menggunakan strcat untuk menambahkan ".bin"), untuk membuat file binary.bin secara otomatis sebelum situliskan bianry ke file .bin,, setelah
   memasukkan file binary lalu tampilkan, "sukses mendaftar" return exit failure.


*2*untuk login,baca kembali file binary sesuai inputan user, dan jangan lupa buka stream file binary menggunakan strcat terlebih dahulu
   untuk manambahkan .bin setelah apa yang dimasukkan user,lalu gunakan fread dengan mode rb  
   misalkan user memasukan dafa@cintaiaku maka tidak bisa login,karna tidak ada file ".bin" yang terbentuk setelah 
   di sign in, jika user memasukkkan muny@mumuncan, maka dapat masuk karna dapat ditemukan
   file binary nya(sebelumnya di strcat ".bin" dulu setelah user memasukkan username@pass)

  lalu muny@mumuncan (yang di read dalam file muny@mumuncan.bin) tadi dipisahkan menjadi dua yaitu muny dan mumuncan menggunkanan
  strtok(), *//masih ragu apakah perlu di compare atau ga pake strcmp:V
  lalu masuk kedalam gamenya dan kita tampilkan "Halo, Selamat datang muny" (muny muncul setelah kita memanggilkan lagi sebuah variabel yang mengisi nilai "muny" 
  setelah dilakukan strtok() tadi).
  lalu program game dijalankan
 



menampilkan pertanyaan beserta nilai uang sesuai dengan  bobot pertanyaan,(*\\ekspetasi sementara kita gunakan countdown)
soal yang kita buat ada 7 aja ya...
tampilkan pertanyaan, terlebih dahulu simpan jawaban yang benar nya. lalu saat user memasukkan jawabn yang tepat, maka uang user bertambah,
jika user memasukkan jawabn yang salah , maka uang tidak bertambah, dan menampilkan "jawaban yang anda masukka tidak benar, jawabn yang benarnya adalah..." 



*\\ekpetasi sementara terdapat option 50:50(2x pake), penambahan waktu 1 menit(1 pake), skip
menampilkan uang yang dihasilkan user
terus menampilkan pilihan berhenti atau main lagi.. pada akhir setelah menampilkan semua nilai uang yang didapatkan user,
gunkan loop do while ketika user ingin main lagi,, do while nya dari awal pertanyaan lagi  

